### プライバシーポリシー

パスワード記録アプリ（以下「本アプリ」または「当社」といいます）をご利用いただき、ありがとうございます。本アプリは、様々なパスワードを簡単に管理・保護できるプロフェッショナルなパスワード記録アプリです。本アプリをご利用になる前に、本プライバシーポリシーをよくお読みになり、同意いただき、当社がどのようにお客様のデータと権利を取り扱うかをご理解ください。

本プライバシーポリシーは、本アプリが提供するすべてのサービスに適用されます。お客様が本アプリをモバイルデバイス、コンピューター、またはその他の方法でご利用になる場合にも同様です。

本プライバシーポリシーの内容に同意いただけない場合は、直ちに本アプリのご利用を中止してください。本アプリのご利用を継続された場合は、本プライバシーポリシーを十分に理解し、同意いただいたものとみなします。

当社が収集するデータ

当社はお客様のプライバシーとセキュリティを非常に重視しており、お客様の個人情報（氏名、電話番号、メールアドレス、住所などを含むがこれらに限定されない）を一切収集または保存しません。

また、お客様が本アプリで作成・保存されたパスワードデータ（ソーシャルアカウント、ショッピングサイト、ゲームプラットフォーム、銀行カード、メール、Wi-Fiなどのパスワードや、各パスワードに追加された画像などを含むがこれらに限定されない）も一切収集または保存しません。

当社がデータを取り扱う方法

当社はお客様のデータを一切収集または保存しないため、お客様のデータを使用、共有、譲渡、開示または販売することはありません。

当社はローカルストレージという方法でお客様のデータを保護しています。つまり、お客様のすべてのデータはお客様自身のデバイス上にのみ保存され、サーバーやクラウドには一切アップロードされません。これは、お客様自身だけが自分のデータにアクセス・管理できることを意味し、当社や第三者はお客様のデータにアクセス・変更することができません。

なお、ローカルストレージという方法を採用しているため、本アプリを削除したりデバイスを変更したりすると、お客様のデータは復元できなくなりますので、必ずデータのバックアップや保管にご注意ください。

当社がデータを保護する方法

当社は以下のようなさまざまな技術や措置を用いてお客様のデータの安全性や完全性を保護しています。

- 当社は暗号化技術を使用してお客様のデータを暗号化・復号化し、不正なアクセスや改ざんを防止しています。
- 当社はジェスチャーロックや顔認証ロックや指紋認証ロックなどの方法でお客様のアプリを保護し、他人が本アプリを開いたり削除したりすることを防止しています。
- 当社は定期的に技術や措置をチェック・更新し、最新のセキュリティ基準や法的要件に適応しています。

当社が努力してお客様のデータを保護しているにもかかわらず、インターネットのオープン性や不確実性のために、どんなセキュリティ措置も絶対的に完璧ではなく突破不可能ではありません。したがって、お客様のデータが送信中や保存中にあらゆる形式で紛失・漏洩・乱用・改ざん・破壊されることがないという保証はできません。そのような事態が発生した場合は、速やかにお客様に通知し、リスクや損失を軽減するための合理的な措置を講じます。

もし誰かが不正にお客様のデータを使用・漏洩したことが発見または疑われる場合は、直ちに当社までご連絡ください。当社は速やかに調査・対処します。

当社がプライバシーポリシーを更新する方法

お客様のプライバシーとセキュリティをより良く保護するため，また法律法規や技術発展の変化に適応するため，当社は不定期で本プライバシーポリシーを修正・更新する可能性があります。そして，最新版を本アプリ内で公表します。修正・更新が重大な変更やお客様の権利義務に影響する場合は，最新版を確認し同意してください。本アプリのご利用を継続された場合は，修正・更新後のプライバシーポリシーに同意いただいたものとみなします。

当社への連絡方法

本プライバシーポリシーに関するご質問・ご意見・ご提案がございましたら，以下の方法で当社までご連絡ください。

メール：wengyunqiang@gmail.com

本アプリを選択し信頼してくださりありがとうございます！
