
### 개인정보처리방침

비밀번호 기록 앱(이하 '본 앱' 또는 '우리'라 함)을 이용해 주셔서 감사합니다. 본 앱은 다양한 비밀번호를 쉽게 관리하고 보호할 수 있는 전문 비밀번호 기록 앱입니다. 본 앱을 이용하기 전에 본 개인정보처리방침을 주의 깊게 읽고 동의해 주시고, 우리가 고객님의 데이터와 권리를 어떻게 처리하는지 이해해 주시기 바랍니다.

본 개인정보처리방침은 본 앱이 제공하는 모든 서비스에 적용됩니다. 고객님께서는 본 앱을 모바일 기기, 컴퓨터 또는 기타 방법으로 이용하시는 경우에도 마찬가지입니다.

본 개인정보처리방침의 내용에 동의하지 않으시는 경우에는 즉시 본 앱의 이용을 중단해 주십시오. 본 앱의 이용을 계속하시는 경우에는 본 개인정보처리방침을 충분히 이해하시고 동의하신 것으로 간주합니다.

우리가 수집하는 데이터

우리는 고객님의 개인정보와 보안을 매우 중요하게 생각하므로, 고객님의 어떠한 개인정보도 수집하거나 저장하지 않습니다. 이에는 고객님의 이름, 전화번호, 이메일 주소, 주소 등을 포함하지만 이에 국한되지 않습니다.

또한 고객님이 본 앱에서 생성하고 저장하신 어떠한 비밀번호 데이터도 수집하거나 저장하지 않습니다. 이에는 고객님의 소셜 계정, 쇼핑 사이트, 게임 플랫폼, 은행 카드, 이메일, Wi-Fi 등의 비밀번호와 각 비밀번호에 추가하신 사진 등을 포함하지만 이에 국한되지 않습니다.

우리가 데이터를 처리하는 방법

우리는 고객님의 어떠한 데이터도 수집하거나 저장하지 않으므로, 고객님의 데이터를 사용하거나 공유하거나 양도하거나 공개하거나 판매하는 일은 없습니다.

우리는 로컬 스토리지라는 방법으로 고객님의 데이터를 보호합니다. 즉, 고객님의 모든 데이터는 고객님 자신의 기기에만 저장되며 서버나 클라우드에는 전혀 업로드되지 않습니다. 이는 고객님 자신만이 자신의 데이터에 접근하고 관리할 수 있으며 우리나 제삼자가 고객님의 데이터에 접근하거나 변경할 수 없다는 것을 의미합니다.

참고로 로컬 스토리지라는 방법을 채택하고 있기 때문에 본 앱을 삭제하거나 기기를 변경하시면 고객님의 데이터는 복원할 수 없게 되므로 반드시 데이터의 백업과 보관에 주의해 주십시오.

우리가 데이터를 보호하는 방법

우리는 다음과 같은 다양한 기술과 조치를 사용하여 고객님의 데이터의 안전성과 완전성을 보호합니다.

- 우리는 암호화 기술을 사용하여 고객님의 데이터를 암호화 및 복호화하여 무단 접근이나 변조를 방지합니다.
- 우리는 제스처 잠금이나 얼굴 인식 잠금이나 지문 인식 잠금 등의 방법으로 고객님의 앱을 보호하여 타인이 본 앱을 열거나 삭제하는 것을 방지합니다.
- 우리는 정기적으로 기술과 조치를 점검·업데이트하여 최신의 보안 기준과 법적 요구사항에 적응합니다.

우리가 노력하여 고객님의 데이터를 보호하고 있음에도 불구하고 인터넷의 개방성과 불확실성 때문에 어떤 보안 조치도 절대적으로 완벽하지 않고 뚫을 수 없다는 것을 유념해 주십시오. 따라서 고객님의 데이터가 전송 중이나 저장 중에 모든 형태로 분실·유출·남용·변조·파괴되지 않을 것이라는 보장은 할 수 없습니다. 그러한 사태가 발생한 경우 우리는 신속히 고객님께 통지하고 위험과 손실을 완화하기 위한 합리적인 조치를 취할 것입니다.

만약 누군가가 부정적으로 고객님의 데이터를 사용·유출한 것이 발견되거나 의심된다면 즉시 우리에게 연락해 주십시오. 우리는 신속히 조사·처리할 것입니다.

우리가 개인정보처리방침을 업데이트하는 방법

고객님의 개인정보와 보안을 더욱 잘 보호하기 위하여 그리고 법률규정과 기술 발전의 변화에 적응하기 위하여 우리는 때때로 본 개인정보처리방침을 수정·업데이트할 수 있으며 최신 버전을 본 앱 내에서 공개할 것입니다. 수정·업데이트가 중요한 변화나 고객님의 권리 의무에 영향을 미치는 경우 최신 버전을 확인하고 동의해 주십시오. 본 앱의 이용을 계속하시는 경우 수정·업데이트된 개인정보처리방침에 동의하신 것으로 간주합니다.

우리에게 연락하는 방법

본 개인정보처리방침에 관한 궁금증·의견·제안이 있으시면 다음 방법으로 우리에게 연락해 주십시오.

이메일: wengyunqiang@gmail.com

본 앱을 선택하고 신뢰해 주셔서 감사합니다!
